I. Планировщик задач (30 баллов)
ограничение по времени на тест 5.0 с
ограничение по памяти на тест 256 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Представьте, вы собрали собственный сервер из n разнородных процессоров и теперь решили создать для него простейший планировщик задач.

Ваш сервер состоит из n процессоров. Но так как процессоры разные, то и достигают они одинаковой скорости работы при разном энергопотреблении. А именно, i-й процессор в нагрузке тратит ai энергии за одну секунду.

Вашему серверу в качестве тестовой нагрузки придет m задач. Про каждую задачу вам известны два значения: tj и lj — момент времени, когда задача j придет и время выполнения задачи в секундах.

Для начала вы решили реализовать простейший планировщик, ведущий себя следующим образом: в момент tj прихода задачи, вы выбираете свободный процессор с минимальным энергопотреблением и выполняете данную задачу на выбранном процессоре все заданное время. Если к моменту прихода задачи свободных процессоров нет, то вы просто отбрасываете задачу.

Процессор, на котором запущена задача j будет занят ровно lj секунд, то есть освободится ровно в момент tj+lj и в этот же момент уже может быть назначен для выполнения какой-то другой задачи.

Определите суммарное энергопотребление вашего сервера при обработке m заданных задач (будем считать, что процессоры в простое не потребляют энергию).

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

Входные данные
В первой строке заданы два целых числа n и m (1≤n,m≤3⋅105) — количество процессоров и задач соответственно.

Во второй строке заданы n целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤106) — энергопотребление соответствующих процессоров под нагрузкой в секунду. Все энергопотребления различны.

В следующих m строках заданы описания задач: по одному в строке. В j-й строке заданы два целых числа tj и lj (1≤tj≤109; 1≤lj≤106) — момент прихода j-й задачи и время ее выполнения.

Все времена прихода tj различны, и задачи заданы в порядке времени прихода.

Выходные данные
Выведите единственное число — суммарное энергопотребление сервера, если потреблением энергии в простое можно пренебречь.

Пример
входные данные
4 7
3 2 6 4
1 3
2 5
3 7
4 10
5 5
6 100
9 2
выходные данные
105
Примечание
Рассмотрим работу планировщика по секундно:

t=1: приходит первая задача, все процессоры свободны. Задача занимает второй процессор на 3 секунды.
t=2: приходит вторая задача. Второй процессор занят, а потому задача занимает первый процессор на 5 секунд.
t=3: приходит третья задача и занимает четвертый процессор на 7 секунд.
t=4: приходит четвертая задача. Второй процессор освободился в данный момент, а потому его и занимает задача на 10 секунд.
t=5: приходит пятая задача и занимает последний свободный на данный момент процессор (третий) на 5 секунд.
t=6: приходит шестая задача. Все процессоры еще заняты, а потому задача отбрасывается.
t=7: освобождается первый процессор.
t=9: приходит седьмая задача и занимает первый процессор на 2 секунды.
t=10: освобождаются третий и четвертый процессоры.
t=11: освобождается первый процессор.
t=14: освобождается второй процессор.
Общее энергопотребление равно 3⋅2 + 5⋅3 + 7⋅4 + 10⋅2 + 5⋅6 + 2⋅3 = 6+15+28+20+30+6 = 105.