J. Рифмы (30 баллов)
ограничение по времени на тест 3.0 с
ограничение по памяти на тест 512 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Вы разрабатываете программу автоматической генерации стихотворений. Один из модулей этой программы должен подбирать рифмы к словам из некоторого словаря.

Словарь содержит n различных слов. Словами будем называть последовательности из 1—10 строчных букв латинского алфавита.

Зарифмованность двух слов — это длина их наибольшего общего суффикса (суффиксом будем называть какое-то количество букв в конце слова). Например:

task и flask имеют зарифмованность 3 (наибольший общий суффикс — ask);
decide и code имеют зарифмованность 2 (наибольший общий суффикс — de);
id и void имеют зарифмованность 2 (наибольший общий суффикс — id);
code и forces имеют зарифмованность 0.
Ваша программа должна обработать q запросов следующего вида: дано слово ti (возможно, принадлежащее словарю), необходимо найти слово из словаря, которое не совпадает с ti и имеет максимальную зарифмованность с ti среди всех слов словаря, не совпадающих с ti. Если подходящих слов несколько — выведите любое из них.

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

Входные данные
Первая строка содержит одно целое число n (2≤n≤50000) — размер словаря.

Далее следуют n строк, i-я строка содержит одну строку si (1≤|si|≤10) — i-е слово из словаря. В словаре все слова различны.

Следующая строка содержит одно целое число q (1≤q≤50000) — количество запросов.

Далее следуют q строк, i-я строка содержит одну строку ti (1≤|ti|≤10) — i-й запрос.

Каждая строка si и каждая строка ti состоит только из строчных букв латинского алфавита.

Выходные данные
Для каждого запроса выведите одну строку — слово из словаря, которое не совпадает с заданным в запросе и имеет с ним максимальную зарифмованность (если таких несколько — выведите любое).

Пример
входные данные
3
task
decide
id
6
flask
code
void
forces
id
ask
выходные данные
task
decide
id
task
decide
task