E. Отчет (15 баллов)
ограничение по времени на тест 3.0 с
ограничение по памяти на тест 512 мегабайт
ввод стандартный ввод
вывод стандартный вывод
Директор IT-корпорации оценивает эффективность работы сотрудников по различным показателям и критериям. Один из этих критериев сформулирован следующим образом: приступив к некоторому заданию, сотрудник должен завершить его, не переключаясь на другие задания.

Чтобы проверить сотрудников на соответствие этому критерию, директор потребовал от каждого сотрудника отчет о том, какие задания он выполнял в последние n дней. Отчет — это последовательность из n целых чисел a1,a2,…,an, где ai — идентификатор задания, которое сотрудник выполнял в i-й день.

Вам необходимо написать программу, проверяющую, соответствует ли сотрудник критерию по его отчету. Сотрудник соответствует этому критерию, если не существует такого задания x, которое выполнялось с перерывом (т. е. в некоторый день i сотрудник выполнял задание x, в дни с i+1 по j−1 он занимался другими заданиями, а в день j сотрудник продолжил выполнение задания x, при этом j>i+1). Иными словами, каждое задание, которое выполнял сотрудник, должно занимать один непрерывный отрезок дней.

Неполные решения этой задачи (например, недостаточно эффективные) могут быть оценены частичным баллом.

Входные данные
В первой строке задано одно целое число t (1≤t≤10) — количество наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из двух строк. В первой строке задано одно целое число n (3≤n≤50000). Во второй строке заданы n целых чисел a1,a2,…,an (1≤ai≤n) — отчет сотрудника.

Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите ответ на отдельной строке. Если отчет соответствует критерию, выведите YES, иначе выведите NO.

Пример
входные данные 
5
5
1 2 3 4 5
4
1 2 3 1
8
2 3 4 8 5 5 5 5
5
1 1 3 2 2
5
1 1 2 3 2
выходные данные 
YES
NO
YES
YES
NO